Задание №1.
Используя мультипликативный генератор случайных чисел,
сформировать последовательности случайных чисел:
- для входного потока заявок, распределенных по линейному
закону со следующими параметрами: TZmin = 4 сек и TZmax = 12 сек;
- для времени обработки заявок сервером, распределенных также
по линейному закону с параметрами: TSmin = 2 сек и TSmax = 8 сек;

Исходные данные для мультипликативного датчика случайных чисел задать
следующими: M = 1000, a_tz = 39, a_ts = 39, b = 1, x0 = 1.

Задание №2.
Определить времена прихода программ в вычислительную систему на основе
полученной выше (задание №1) последовательности входного потока
программ.

Задание №3.
На основе представленного описания имитационной модели
вычислительной системы разработать программу по расчету времени
нахождения программ в буфере.

Задание №4.
Используя разработанную программу в соответствии с заданием №3,
определить времена нахождения в буфере – одной программы, двух
программ и т.д.

Задание №5.
Рассчитать вероятности нахождения в буфере – одной программы, двух
программ и т.д.

Задание №6.
Используя встроенный генератор случайных чисел 
сформировать последовательности случайных чисел:
- для входного потока заявок, распределенных по
экспоненциальному закону с параметром lambda = 1/3 ;
- для времени обработки заявок сервером, распределенных по
экспоненциальному закону с параметром mu = 1/4;

Задание №7.
Используя разработанную программу в соответствии с заданием №3,
определить времена и вероятность нахождения в буфере – одной программы,
двух программ и т.д. для экспоненциальных законов распределения входного
потока заявок и времени обработки заявок сервером.